En la quietud del cosmos y la sombra de las estrellas, donde los sables de luz cortan el tejido del silencio, un oscuro Lord de los Sith encuentra su némesis. El balance en la Fuerza, un cuento sombrío y atroz.

Las estrellas susurran secretos antiguos, en la vastedad sin fin del espacio profundo. Darth Vader, en su caparazón de metal frío, acecha, un cuervo negro en la noche eterna.

Obi-Wan, espectro luminoso, espada en mano, un faro en la niebla, lucha por la esperanza. Sus pasos, ecos en la vastedad del abismo, un dueto fatal en un duelo, los destinos entrelazados.

Con un golpe final, un grito resonó, la Fuerza tembló y el cosmos lloró. El equilibrio, un frágil hilo en el viento, como un cuervo, siempre presente, siempre distante.

Espero que disfrutes este giro poético en una galaxia muy, muy lejana.XD
